오전 7:01 2023-11-10

어제는 컴퓨터 부품을 사러 용산에 갔다.
가는 도중에 비가 조금씩 내리기 시작하더니
용산역 버스 정류장에 내리니까 폭우가 쏟아져서
내린 사람들 모두가 정류장에 한참을 갖혀 있었다.

파란 신호등이 몇번 바뀐뒤 빗줄기가 조금 줄어서
전자 상가 쪽으로 걷기 시작했다.
조금 지나자 바지가 젖기 시작했고 양말이 다 젖었다.
조금 더가니 선인상가가 나왔다.

이제는 여기 저기 둘러볼 여유도 없이 가장 가까운 곳에서
사고 말아야지 하는 생각 뿐이었다.
길이 미끄러우니 빨리 끝내고 빨리 가자 그 생각뿐.

선인상가 지나서 나진상가, 그리고 신호등 건너기전에 
부품 백화점이란 조그만 가게가 있다. 거기서 모두 사자는 생각에
들어가서 물어보니 마침 사고자 하는게 모두 있었다.
sata, 구리스, usb, 케이블2가지 총5개였다.
모두 산뒤 서둘러 버스 정류장행.

그런데 이런 실수!! 버스를 잘못 탔다.
752를 타야 하는데 152를 탔다.
한참을 가다보니 버스가 직진을 하지 않고 숭례문 쪽으로 갔다.
남대문 시장에 내려서 길을 건너서 701이나 702를 타야지.

지하도를 건너 정류장에 가보니 지하철 노조파업으로 
701은 30분후에 오고, 702는 우회 한다고. 
701을 30분이나 기다릴 수는 없었다.
다시 151을 타고 숙대입구에 가서 752를 타는 수밖에.

그런데 시간은 벌써 퇴근시간과 맞물려 있었다.
752를 탔지만 서울역을 지나 서대문까지 가는데만 30분이상이
걸렸다. 게다가 지하철 파업 탓인지, 비 탓인지, 버스안은 콩나물시루.
너무 피곤했지만 어쩔 수가 없는 상황이다. 
꽉낀채 서서 눈감고, 시간만 가라 하는 생각뿐이다.

오후 3시반에 출발해서 7시 반에 집에 도착했다.
집에 와서 바로 누웠다.
녹초가 된 기분이다.
그렇게 그대로 잠이 들었다.

아침에 깨어보니 어제는 별로 한게없네..
문을 열어보니 밖은 무척 춥다. 1도까지 내려간다고 했다.
온도계를 보니 2도다.

오늘은 그저께 주문한 컴퓨터 부품 쿨러가 도착할 것 같다.
오면은 빨리 조립해 봐야지. 기대가 된다.

어제 일찍 잔 덕분에 오늘 아침 몸이 훨씬 개운하고 기분이 좋다.

상쾌한 아침이다 !!! 